[美優の時代］
[エピソード1］
[ハニー］
[ビデオ通話］
[ビデオ通話] [音声通話］
[ハニー］
[ウブスタン］
[スベルト・ホテル・グループ］
こんにちは。
ルームカードをいただけますか？
私が案内しよう。
ここだよ。
お手伝いしましょうか？
完璧なアングルだ。
ここだよ。
気に入ってもらえると嬉しい。
ケニー
サプライヤーは値上げを望んでいる。
どうしてですか？
ラティの現在の見積もりは我々より1％高い。
ラティとはうまくいかない。
混沌としている
ラティの定数内。
半分の企業が倒産した。
彼らはまともなターゲットもとれない。
やった。
今日は忙しくなりそう？
それが幸せな日である限り。
進め。進め。
行け行け行け
こんにちは、マダム。
こんにちは、こんにちは。
予約した
夫の聶玉成と。
これが僕のパスポートだ。
チェックインを手伝ってくれる？
もちろんです。
システムはあなたの予約が
明日から
そうだ。
予定より1日早く到着
彼にサプライズを与えたいからだ。
今日のチェックインを手伝ってもらえませんか？
空室状況を確認させてください。
オーケー。
[チェックイン情報]ⅳ【聶玉成さん】【呂振珍さん】。
何か問題でも？
ようこそ、マダム。
何かご用ですか？
私はこのホテルの総支配人だ。
聶さんを探しに来たのか？
聶さんに連絡した？
私は明日到着することになっていた、
でも、一日早く来たよ
彼を驚かせるためにね
私は理解している。
まずはチェックインのお手伝いをさせてください。
[ケニー・ジ］
ケニー・ジ？
あなたが思っているのとは違う。
私の苗字は智です、
躾のようなジ。
ジーさん、あなたはとても若い。
そしてすでに
スベルト・ホテル・グループの総支配人である。
本当に素晴らしいことだ。
私はただのゼネラルマネージャー代理だ。
わかったよ。
部屋に案内しよう。
ありがとう。
頼むよ。
やらせてくれ。
ありがとう。
こっちだ。
私のパンツはどこ？
頼むよ。
とてもスタイリッシュだ。
これはワインボトルでできているのですか？
すべての作品はこちら
デザインされた
ワイン好きのデザイナーによるもの。
そしてこの作品
作られた
お気に入りのボトルで
スクリーミング・イーグル
彼自身の手で。
このワインには特別な味わいがある。
ここにありますか？
そうだ、
在庫には限りがあります。
約束したでしょ？
ハニー？
まだ起きていないだろう。
マスターキーをお借りできますか？
問題ないよ。
ユチェン
ハニー
なぜ1日早く来たのですか？
驚かせたかったんだ。
記念日でもないのに出張でしょ。
どうぞ
部屋を変えた？
ニーさん
ミスター・ニエは当ホテルのVIPゲストです。
彼の部屋をアップグレードした
今朝はスイートルームに泊まった。
妻を受け取ってくれてありがとう。
どういたしまして。
まあね、
今夜はキャンドルライト・ディナーをご予約ください、
プレミアム・セットで。
スクリーミング・イーグルのボトルも注文したよ。
今夜開こう。
問題ないよ。
スクリーミング・イーグルって知ってる？
分からないよ。
どんなワインですか？
とてもユニークな風味の赤ワインだ。
ボトルを注文した
結婚記念日のために。
優しいのね、ハニー。
ありがとう。
じゃあ、2人きりにしてあげるよ。
少し休んでください。
私が彼を送り出す
すぐに連絡してくれてありがとう
そして部屋を変える。
聶さんに連絡した？
私は明日到着することになっていた、
でも、一日早く来たよ
彼を驚かせるためにね
私は理解している。
まずはチェックインのお手伝いをさせてください。
[部屋をアップグレードするには、ミスター・ニーに連絡すること]。
そのことは言わないでくれ。
リチャード
聶夫妻
は豪華スイートに移動した。
必ず気をつけること
必要なものは何でも。
チャンヤン
は私たちが確保しなければならない重要なパートナーだ。
どんなミスも起こさないように。
また
今夜までに企画書を送ってくれ。
部屋はとても広い。
ハニー、君は本当に素晴らしいよ。
VIP待遇を受ける
どこへ行ってもだ。
彼らは皆、リスペクトNfor Changyang Travelからやっているんだ。
推測だが
ホテルオーナー
は中国市場への参入を望んでいる。
忘れてるよ、
だから持ってきたんだ。
実際、これもうまくいくだろう。
自分たちのものを使った方が安心できる。
知っているだろう、
学生時代にね、
教授はこう言った。
あれだけのホテルが
をこっそり再利用する。
これらの使い捨て製品。
とても危険だ。
学生時代にね、
それは10年以上前の話ではないのか？
インターネットは長い道のりを歩んできた、
そして、多くの人々がホテルをチェックアウトしている、
この種のホテルはそんなことはしない。
でも、とにかくありがとう。
[スクリーミング・イーグル］
最後のボトルノフ・スクリーミング・イーグルはどこ？
在庫を確認したら、まだありました。
ある男が買ったんだ。
The inventoryNmay have been updated yet.
なんてことだ！
どうすればいいのだろう？
このボトルが必要なんだ。
今、これが必要なんだ。
[上海浦東飯店がVAM危機に陥った。］
[A Time-Honored HotelNFaces Operational Collapse】。］
ジさん、
ニーさんが欲しがっていた赤ワインがなくなった。
誰かが最後のボトルを買ったばかりだ。
彼はグレイ・ティーノだ。
ティノさん、持ちこたえるために全力を尽くしてください。
できるだけ早く行くよ。
ワインを包ませてください。
いえ、結構です。
ティノさん
これ以上待たせることはない。
どうぞ
時間の無駄だ。
トレードはしない
ホテルのオーナーが来てもね。
知っているだろう、
ワインに問題はない。
サービスに問題がある。
あなたは私を強制しようとしている
すでに持っているボトルと交換するためだ。
それは失礼だ。
もう行くよ。
[オー・ブリオン］
オー・ブリオン
素晴らしいね、ティノさん。
このカベルネ・ソーヴィニヨン
は最高の部類に入る。
第二に、まだ第二なのだ。
82年のラフィットへ、
そして
それはあなたの誕生を共有する。
[オー・ブリオン］
1968年ヴィンテージ。
それは不可能だ。
このボトルには、私たちの哲学が反映されている。
どうけい
すべてのゲストのために。
を取ることができる。
どちらのボトルでも。
選択はすべてあなた次第だ。
[スクリーミング・イーグル］
素晴らしい選択だよ、ティノさん。
あなたもね。
とても賢い。
こちらです、ティノさん。
ハニー、明日は砂丘バッシングに行こうよ。
砂丘バッシング？
ディアンジャンチュンのページで見たんだ。
彼女はこう勧めた。
ウブスタン地域の旅行ガイド。
砂丘バッシングが一番のアクティビティだって書いてある。
仕事が忙しいなら、
行く必要はない。
そうではないんだ。
明日、スケジュールを確認するよ。
私たちの会社は
これらの旅行ブロガーの多くと。
お金を払えば何でも宣伝してくれる。
特に多くのフォロワーがいる。
彼女をあまり信用しない方がいい。
私は豪華な大自然のツアーを手がけている。
これはどうだ？
明日、同僚と話してみるよ
ガイドを用意させる
をまず確認してほしい。
素晴らしい。
ありがとう、ハニー。
どういたしまして。
ワインはどこだ？
ここだよ。
ご注文の赤ワインです。
[スクリーミング・イーグル］
お許しください
をクリックしてください。
味はなかなかいい。
ニーさん
ありがとう。
ワインを味わってください。
このジェネラルマネージャーにはいい印象を持っている。
結婚10周年の記念日、
私の目の前で、
あなたは他の男を褒める。
つまり
彼はかなり鋭い。
どうしてですか？
見て、
こんなに大きなホテルなのに。
どのホテルの総支配人
個人的にワインを出しに来るのだろうか？
ただし...
そうでなければ？
その価値があるゲストでない限り。
つまり
彼は私に何かを求めているのか？
聞いてくれ。
彼らは自分たちの仕事を十分に果たした。
はい、はい、はい。
そうだね。
ほら、ハニー。
結婚10周年おめでとう。
ありがとう、ハニー。
10周年おめでとう。
ハニー
写真を撮りましょう。
最近は仕事が忙しそうだね。
長い間、一緒に写真を撮っていないんだ。
ほら、手を貸して。
何かお困りですか？
ありがとう。
サー
少し緊張しているようだね。
笑顔で。
オーケー。
申し訳ない。
写真は撮られましたか？
ああ、終わったよ。
あなたの奥さんはとても美しい。
ありがとう。
若いっていいね。
乾杯
あなたが若かった頃、
あなたは彼女よりずっと美しかった。
私にはわかる
あなたは私が年を取ったと文句を言っている。
あなたは私に罠を仕掛けている。
写真を見せてください。
彼女のように美しい人は、いい写真を撮れない。
[消費者金融の返済督促】について］
[Dear customer, your online loan paymentNfor this month.］
（静流の声） 明日には期限切れだよ
どうしたんだ？
何もない。
ところで、
当ホテルでは
デザート・ローズ・エッセンシャルオイル・スパ
本当においしいと聞いている。
試してみたいですね。
ホテルのサービスはそんなにいいのか？
[スヴェルト・ホテルのみんなを代表して。］
[10周年おめでとう。］
砂漠の温泉中東の名物料理。
試してみる価値はある。
[今すぐ支払う］
[支払い成功］
ハニー、戻ったよ。
ハニー
どこにいるんだ？
-私の言うとおりにしなさい。
どうして私の言っていることが理解できないの？
吊るす。
明慧。
簡単な仕事もこなせない。
優柔不断だ。
ターンダウンサービスは呼んだ？
はい、ターンダウンサービスをお願いしました。
私はあなたを待っていた。
今度は誰だ？
今日は誰であろうと関係ない。
今日は君が一番重要だ。
ちょっと待ってくれ。
どうしたんだ？
何かが髪に引っかかっている。
それは何ですか？
見せてくれ。
どうしたんだ？
これは何だ？
これを用意してくれたの？
これは私のものではない。
君のじゃないのか？
これは誰の？
どうしてあなたの部屋に？
全く分からない。
僕がいない間、誰か部屋に来た？
もちろん、そんなことはない。
この部屋は新しくチェックインした。
前の客が左Nbyだったのだろうか？
スタッフはきちんと掃除しなかった。
ターンダウンサービスの時に気づかなかったのか？
スタッフがターンダウンサービスをしてくれた。
確かに見なかった。
いや、このことについて聞きたいんだ。
いや、ダメだ。
スタッフを呼んでください。
捨てればいい。
大騒ぎする必要はない。
これは小さな問題ではない。
今すぐ家政婦を部屋に呼んでくれ。
マダム。
個人的にこの部屋を視察した
清掃後
そして、それは私たちスタッフの責任ではないと確信している。
私たちのせいだと？
そういう意味じゃないんだ。
ダブルチェックできるかな
それがあなた自身のものであるかどうかを確認するために。
これは私のものではないと確信している。
不運を受け入れよう。
捨ててもらう。
部屋を変えればいい。
一流の5つ星ホテルで、
不思議な下着
私たちのベッドの上に現れた。
不愉快だと思わないか？
[ナタリー］
ナタリー
誰かを非難したいわけじゃない。
私たちはただ安心したいだけなのだ。
あなたは有能な家政婦だと確信している。
しかし、よく考えてほしい。
クリーニングとターンダウンサービス、
そう
この下着に気づいたことは？
マダム。
実はこの下着は
彼女と話すのはやめてくれ。
彼女はそれを認めない。
なぜ私を止め続けるのですか？
僕は止めないよ。
つまり
ゼネラルマネージャーを呼ぼう
この問題を処理するために。
どう思う？
ハウスキーピング。
ジさん。
この部屋は本当にチェックした。
ニーさん
心から謝罪する。
これは我々の見落としだ。
スタッフの不注意によるものだ。
私たちはこの問題に真剣に取り組んでいく。
ナタリー
あなたはもう家政婦ではない。
-ジさん、私のせいではありません。
ニーさん
我々のサービスが不十分だったためだ、
不愉快な経験をさせたね
結婚10周年おめでとう、
そんな重要な日だ、
せっかくのお祝いが台無しだ。
ホテルを代表して
お二人には改めて心からお詫び申し上げる。
実際に必要なのは
が適切な対応だ。
私は理解している。
我々の対応
誠意ある謝罪と賠償を
謝さんご夫妻に望む
それが正すチャンスを与えてくれるだろう。
お二人は
は砂漠ツアーの活動に興味がある。
鷹狩りなど
そして砂丘バッシング。
私たちは喜んで次のような提案をさせていただく。
あらゆるプレミアム体験活動
心よりお詫び申し上げます。
その必要はない。
ジさん。
あなた方の誠実さに感謝している。
そうだ。
実は、僕たちは誰かに迷惑をかけたくないんだ。
そんな状況に遭遇したくない客はいない。
でも、あれが起きてからだ、
誰かが責任を取らなければならないだろう？
そうだ。
砂丘バッシングに行きたいって言ってなかった？
明日は仕事がないんだ。
僕も行くよ。
ありがとう。
素晴らしい。
ニーさん
これは私の名刺だ。
私の連絡先も書いてある。
[スベルトホテルグループ】【ケニー・ジ】【ホテル支配人
私が個人的に手配する
これからの旅程
はじめまして、ジーさん。
今日はありがとう。
しばらくお待ちください。
もちろんだ。
いつか個人的に話そう。
[長陽旅行］
お会いできて光栄です、
[ニー・ユーチェン］
ニー監督
遅くなってしまった。
お二人の邪魔はしません。
どうか休んでください。
待ってくれ。
はい、ミセス・ニー？
ジさん。
我々の不満
これは個人に向けられたものではない。
私たちはただ戦っているだけだ
私たちにふさわしい敬意と権利を。
だから
ジーさん、慈悲をお願いします。
分かった。
ジー氏はその扱い方を心得ている。
私は理解している。
おやすみなさい
おやすみなさい。
聶さんは、遅かれ早かれ真相を知るでしょう。
それは私たちの仕事ではない。
我々は奉仕するためにここにいる、
批判するつもりはない。
ナタリー
君とターシャは今週、シフトを入れ替えるんだ。
ということは、私はまだ家政婦でいられるということ？
事件は解決した。
思い悩む必要はない。
自分の仕事に集中するんだ。
私は、ジさんがすべてを知っていることを知っている。
行こう。
おはよう、ミセス・ニー。
おはよう、ジーさん。
どうされましたか？
昨晩について、
ごめんなさい
遅くまでお邪魔しました。
礼儀正しくする必要はありませんよ、ミセス・ニー。
ジさん、
夫のことを
彼が働いている旅行代理店でしょ？
もちろんだ。
長陽旅行についてはよく聞いている。
ジさん、
国内旅行パッケージに興味がありますか？
私の夫は現在
某国を探検する国際的なラグジュアリー・ウィルダネス・ルート
そしていくつかのインターナショナル・ホテルを視察した。
もし興味があれば、
彼に連絡させることもできる。
二人で楽しいおしゃべりができるだろう。
ニーさん、ご紹介ありがとうございます。
ジーさん、朝食は食べましたか？
一緒に何か食べない？
ニーさん
何が望みだ？
直接言ってくれ。
部屋の外の監視カメラの映像をチェックしたい。
申し訳ありません、ミセス・ニー。
当ホテルのポリシー
監視カメラの映像はゲストには見せられない。
例外は作れないのか？
本当に申し訳ない。
しかし、この件に関しては
我々はすでに調査を終えている。
結論は？
それはすべて当ホテルの責任です、
だから安心してください。
誤解しないでください、ジさん。
実は、映像を見ることはあまり気にしていないんだ。
私は疑り深いタイプではない。
私は夫を完全に信頼している。
あなたは傑さんと揺るぎない関係を共有している。
この些細な誤解
を加えたと考えることができる。
記念日にちょっとしたスパイスを。
申し訳なく思っている
どう埋め合わせをすればいいのかわからない。
智さん、自分を責めないでください。
このような大きなホテルを経営している
今でも個人的に通っている
私たちの些細なことに。
すでにとても感謝している。
全然違うよ。
ホテルとしては小さすぎる。
だから、ミセス・ニー、
他に何かお手伝いできることはありますか？
いや、ありがとう。
いいね。
ジさん。
ここ数日のもてなしに感謝する。
妻と私はとても快適な滞在を過ごした。
とんでもない。喜んで。
ところで、
この2日間の経験は素晴らしいものだった。
わざわざ行く価値がある。
あなたの会社の旅行ルートが
は間もなく最終決定できる。
本当に楽しみにしている
大手企業のNlike Changyangと仕事をしている。
何か必要なものがあれば
いつでもお気軽にご連絡ください。
もちろんだ。
これはどうだ？
戻ったら、またつながろう
そして具体的なルートを確定する。
問題ないよ。
いいね。
また連絡するよ。
ありがとう。
見送るよ。
オーケー。
ニーさん
安全な旅を
ありがとう。
バイバイ。
行こう。
[スベルト・ホテル・グループ］
スティーブン
最近、頻繁に電話してくるね。
ジーさん、このオファーは特別ですよ。
何を知っている？
来月13日までに、
海外で仕事をしていた
ちょうど10年間。
私はもうすぐ昇格Ntoゼネラルマネジャーになる、
だから転職はしない。
[スベルト・ホテル・グループ］
[中国・上海］
これは本当に重い。
やっと家に帰れた。
-電池残量がありません。交換してください、
ママは僕に英語を教えてくれる。
シスター
タイミングが悪かったか？
大丈夫だよ。
この2つ
は妹
と夫。
海外旅行から戻ったばかり
私の家に立ち寄って休んでいる。
二人は寝室で休んでいてくれ。
もうすぐ終わるよ。
オーケー。
申し訳ない。
大丈夫だよ。
続けよう。
毎日午後、父にテニスを教えてもらっています。
行こう行こう
-趣味は読書です。
水泳
そしてプログラミング。
私は信じている
読書は私が世界とつながる方法だ。
男はとても面白い。
今は話しかけるな。
私は今、怒っている。
あなたが彼らと関わりたくないのは分かっている。
その手はどうしたの？
私は彼らにとても腹を立てていた。
注意してなかったから、ドアに手を挟んでしまったんだ。
彼らは自分たちを招待するだけだ
ここには何度も来ている。
今回はそうだ、
私の妹は本当に問題を抱えている。
彼女はマンに入学した。
インターナショナルスクールで。
彼らは突然、家庭訪問をしたいと言い出した。
彼女がそのインターナショナルスクールを登録したとき、
彼女は私たちの住所を書いた...
我慢してくれ。
彼女
家の住所を書いてください。
先生が突然訪ねてきた。
彼女はただショーをするだけでいい。
しかし、家庭訪問は実際の自宅でなければならない。
素晴らしい。
ショーをすることは理解している、
でも、そのための場所を借りることはできる、
そうだろう？
私は思う。
お姉さんは利用されやすいと思う。
彼女は同じ羊から何度も金を巻き上げ続けている。
そして、これを見てほしい、
すべてがめちゃくちゃだ。
まあ、そういうこともあるさ、こんないい夫と結婚したらね。
彼女は僕に嫉妬しているんだ
食べ物や服の心配をしなくていいのがうらやましい。
私をとても大切にしてくれている。
ところで、
確認する
彼らはすぐに出発する。
せいぜい夕食に食べるくらいだ、
でも、今夜は絶対帰るよ。
を持つべきだ。
少なくとも、このことは教えてくれた、
そうだろう？
ごめんなさい.
忘れていたよ。
待ってくれ。
ヤオ・ジガン
私の服を着て？
お姉さんはあなたの服を着ているの？
それは古い服だ、
どうせほとんど履かないしね
そうか、
新しいスーツのジャケットを買ってあげただろう？
着てみてください。
君のために買った新しいスーツのジャケットだ。
着てみたら？
ここにある。
さあ、行こう。
これは君にぴったりだ。
似合ってる？
とてもハンサムだ。
私の夫
が一番ハンサムだ、
アラブの王子よりもハンサムだ。
あなたの家は間取りがとてもいい、
装飾も特別だ。
フレンチ・カントリー・スタイル。
気をつけて。
この状況
はかなり恥ずかしい。
インタビューの予告が突然来たからだ。
知っているだろう。
妹を見て。
彼女はとても頭の回転が速い。
ただただ恐怖で言葉を失った。
おじさん！
男男。
宿題は終わった？
そうだ。
それでいいのか？
ユチェン
座ってください。
ちょっと言わせてくれ。
スーツにシワを寄せてはいけない。
どうしたんだ？
まだニュースはないのか？
何か新しいことに挑戦する必要がある。
あの子はここにいる。
彼は理解していない。
私がどれだけあなたに親切か見てください。
不妊症の治療薬です。
急いではいけないんだ。
正しい方法で、
を少し高めれば、結果が出る。
7日間が1つのコースだ。
食後に飲む。
1日1包。
わかったか？
わかったよ。
ミユの様子を見てくる
-私の助けが必要かどうか確かめるために。
いいよ、ここに置いておいて。
本当に秘密の方法なんだ。
ケニー、おめでとう
スベルト・ホテル・グループの受賞について
年間最優秀ゼネラルマネージャー
本当にありがとう。
最年少監督でもある
グループの歴史の中で。
最もハンサムな人！
彼は自分自身を獲得した
昇格候補
マネジャー代理からゼネラル・マネジャーへ。
智氏はまた昇格しなかったのか？
そしてもう一人の候補者
はスミス氏だ。
アンディ・スミスはスペシャリスト
グループから
彼は我が社で最も優秀なジェネラル・マネージャーの一人だ。
どうぞ、スミス氏を歓迎しましょう。
何をバカなことを言っているんだ？
智氏はゼネラルマネージャーのポジションに最もふさわしい人物だ。
ようこそ。
スミスさん。
アンディと呼んでくれ
僕と仕事をするとき、ルールはそんなに多くないよ。
でも一番大事なのはパフォーマンス。
あなたには少し厳しい。
いや、ありがとう。
フィル
私は取引を成立させた、
KPIを達成する、
そして中国とのパートナーシップを確保した。
あなたは誰よりもよく知っている
私を追い出さないでほしい。
一部のドア
最初から閉じたままで、
結果がどうであれ。
それでもだ、
今回は違うと思った。
あなたならわかると思った
私がもたらしたもの
あなたはとても優秀だから。
社内では有名な話だ。
これは大きなグループだ。
私たちはあなたの素晴らしい革新性を高く評価している。
あなたのような若者が
は野心的だ。
なぜゼネラルマネジャーという肩書きにこだわるのですか？
次のホテルは南アフリカだ。
シスター、ジガン
何か食べよう。
-わかりました。
この男だ。
この塩漬け卵黄の手羽先をお試しあれ。
ありがとう、おばさん。
ユチェンで乾杯したい。
ユチェン
あなたは私たち家族の幸運の星
そして特に、私たちのZhigangにとって恩人である。
ジガンのために手配した仕事
少ない仕事に対して高い給料だ。
みんな嫉妬しているよ。
私はこう思った、
"私と比べられるの？
私にはこんなに素晴らしい義理の兄がいるんです」。
そして今回だ、
マンの学校の願書と一緒に、
またご迷惑をおかけしました。
でも安心してくれ、ユチェン、
もう二度と起こらない
ここだよ、
乾杯
私たちはひとつだから、形式的なことは必要ない。
いいね。
お騒がせして申し訳ない。
何でもないよ。
このワインはおいしい。
みゆ。
いいものをたくさん持って帰ってきましたか？
海外旅行から？
君たちとママとパパにプレゼントを買ったんだ。
あなたはそれらを取り戻すことができる
帰るときにね。
列車は何時ですか？
チケットは急がない。
明日目覚めた後にね、
私たちが買います
-高速列車が頻繁に走っている。
とても便利だ。
もっと食べよう。
シスター、ジガン
ごめんなさい.
明日から出張なんだ。
まだやり残したことがあるんだ。
残業が必要なんです。どうぞお召し上がりください。
出張から戻ったばかりじゃないの？
彼らの会社は新しいプロジェクトを始めたばかりだ。
遅れている余裕はない。
さあ、食べて。
私は彼の荷造りを手伝うわ。
この男だ。
手羽先をもう一本。
-おばさん、ありがとう。
彼は本当に大丈夫なのか？
大丈夫だよ。
さあ、食べて。
食べるんだ。
スープを飲もう。
今夜は帰れない。
なぜですか？
明日は出張なんだ。
オフィスではまだやることがたくさんある。
夜遅くまで仕事をするよ。
オフィスの近くのホテルを取るよ。
明日の朝、早い飛行機に乗らないといけないんだ。
怒っていないよね？
いや、もちろんそんなことはない。
なぜ私が怒るのか？
家は混雑している。
君が快適に過ごせるか心配なんだ。
でも...
大丈夫だよ。何でもないよ。
心配しないで。
僕は帰るよ。
気をつけて。
[JDシネマゾーン］
見て。
シネマゾーンは本当に素晴らしい。
しかも無料だ。
なぜ美優はまだ戻ってこないのか？
彼女は怒っているのか？
彼女は何に怒っているのだろう？
美優は私に怒る勇気はないだろう。
彼女は父の実の娘ではない。
彼女が小さい頃から育ててくれた。
彼女は私たちを十分に喜ばせることができない。
みゆのために、
ユチェンと同じくらい長い、
私の両親だ、
私は幸せだ、
そうして初めて、彼女は満足できるのだ。
わかったかい？
そうだね。
保証するよ。
ほとんどの男性
洗練されたNgold-diggerがどんな人か知らない。
洗練された金食い虫
微妙な影響力を持つ、優しい雨のような。
核となる武器
は、まさに感情操作に的を絞っている。
そしてシームレスな下方適応。
[ハニー］
[ベイビー、いつもの青いシャツを持ってきてね。］
[明日6時、ホテル1819号室へ。］
（静流の声） 返事はいらないよ 愛してる
♪ I know at the beginning of every story ♪
♪彼らは皆、どこか同じように感じる♪
♪ Just never thought I would ♪
♪ Fall for you so deeply ♪
なぜ自分を見失わなければならなかったのか？
"仮想世界では
♪ Unfinished dreams hurt the most ♪
私は働かない。
注意深く守る
♪ Like a moth drawn to the flame ♪
私の家族関係と結婚。
♪ Wandering aimlesslyNthrough the night sky ♪
時々、別のことを犠牲にして、一つのことに集中することがある、
でも、バランスを保とうとしているんだ。
♪ Until I met you ♪
夫の
♪ Like fire that finally took my life ♪
そして家族も賛成してくれた、
たとえ不当だと思うことがあってもね、
私はまだ幸せだと感じている。
ある人が私に尋ねた。
その価値があるかどうか
私は言った。
フェアな交換だ。
誰をお探しですか？
ごめんなさい.
人違いだった。
ユチェン
彼女はあなたを探していたのですか？
少し緊張しているようだね。
それは誰ですか？